Архитектура среды визуального моделирования QReal

### 2010-07-02 articles/article.tex
Very important change

Система QReal имеет архитектуру <<клиент-сервер>> и основывается на 
шаблоне проектирования Model/View. Каждый клиент имеет свою модель, которая 
является прокси-объектом репозитория, а в роли представлений выступают 
различные элементы пользовательского интерфейса.

>>>>

Система QReal имеет архитектуру <<клиент-сервер>> и основывается на 
шаблоне проектирования Model/View. Каждый клиент имеет свою модель, которая 
обеспечивает доступ к репозиторию, а в роли представлений выступают 
различные элементы пользовательского интерфейса.
